ing. Leonel Venero Benavente
cables cruzados (2 m y 4 m)
cables directos (2 m y 4 m)
conector---------B----------jack

modelo tcp/ip 
aplicacion
transporte
red
Acceso a la red

PUTTY
1. serial   :   windows + pause  vizualizar el COM en el administrador de dispositivos
2. open     :   enter / despues no
3. enable / erase starup-config
4. reload   : para resetear el router
 el conector macho es para trasmision de datos y hembra para comunicacion de datos / si un router trabaja con clock rate, solo con ese se usara
5. line console 0 / password redes / login / exit
6. enable password ccna / exit / wr
 poner primero la contra de la consola luego el passwoed de del router

 


